Repository: NoMoneyXD/ONIi18n
Catalog: strings/Dupes_Logistics/*.po
Languages: zh_hans

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.DESC
source: Store solids and other industrial materials at a constant temperature moderation.
zh_hans: 在恒温密封条件下储存固体和其他工业原料.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Consumes <link="POWER">Power</link> to refrigrate the contents down to 24°C. Cannot store any liquefiable solids.
zh_hans: 储存被选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>。 消耗<link="POWER">电力</link>将内容物保存在 24°C。 不能储存可液化的物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.NAME
source: Refrigerated Storage Cabinet
zh_hans: 控温密封柜

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
zh_hans: 储存固体和其他工业原料.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The cabinet prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage.
zh_hans: 储存被选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>。储存柜能防止内容物与环境换热和挥发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.NAME
source: Storage Cabinet
zh_hans: 密封储存柜

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
zh_hans: 分开的轨道系统有助于确保材料到达预期地点。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_hans: 让一段<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>可以越过另一段运输轨道，而不用连接到一起（同物流系列建筑和轨道）。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.NAME
source: Logistic Solid Bridge
zh_hans: 物流轨桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.DESC
source: All solids are sent into the building's output conveyor, except the solid chosen for filtering.
zh_hans: 除了选中要滤出的固体之外，其他所有固体都会被送入输出运输轨道。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.EFFECT
source: Separates one <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> from the conveyor, sending it into a dedicated solid conduit.
zh_hans: 从运输轨道中分离出一种<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>，将其送入专用<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>。（同物流系列建筑和轨道）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.NAME
source: Logistic Solid Filter
zh_hans: 物流固体过滤器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
zh_hans: 材料筛选项可用于决定哪些材料会被运到轨道上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.EFFECT
source: Loads large amounts of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
zh_hans: 将<link="ELEMENTSSOLID">固体原料</link>装载到<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>上进行运输（同物流系列建筑和轨道）。 只装载选择的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.NAME
source: Logistic Loader
zh_hans: 物流装载器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
zh_hans: 材料到达运输轨道的终点时，就会进入复制人即将使用的容器中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.EFFECT
source: Unloads large amounts of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> into storage.
zh_hans: 从<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>上卸载大量的<link="ELEMENTSSOLID">固体原料</link>到仓库中（同物流系列建筑和轨道）。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.NAME
source: Logistic Receptacle
zh_hans: 物流存放器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
zh_hans: 物流轨道可以将材料运输到最需要的地方，节省了复制人的行走时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.EFFECT
source: Transports <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link> and <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_hans: 在<link="SOLIDCONDUITINBOX">运输装载器</link>和<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">运输存放器</link>之间的轨道上输送<link="ELEMENTSSOLID">固体原料</link>（同物流系列建筑和轨道）。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.NAME
source: Logistic Rail
zh_hans: 物流轨道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICTRANSFERARM.DESC
source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by clicking on the building.
zh_hans: 物流清扫器的范围可以通过\clicking\建筑来查看。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICTRANSFERARM.EFFECT
source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="SOLIDCONDUITINBOX">Conveyor Loader</link>, <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
zh_hans: 通过抽吸附近所有的<link="DECOR">杂物</link>来自动完成<link="CHORES">打扫</link>和<link="CHORES">供应</link>任务。 材料自动传送到范围内的任何<link="SOLIDCONDUITINBOX">运输装载器</link>、<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">运输存放器</link>、仓库或建筑（同物流系列建筑和轨道）。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICTRANSFERARM.NAME
source: Logistic Auto-Sweeper
zh_hans: 物流清扫器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.DESC
source: When materials reach the end of a rail they are dropped back into the world.
zh_hans: 当材料到达轨道末端时，他们会掉回世界。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> onto the floor.
zh_hans: 从<link="SOLIDCONDUIT">物流轨道</link>中卸下<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>到地上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.NAME
source: Logistic Chute
zh_hans: 物流滑槽

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_A.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
zh_hans: 储存固体或工业原料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_A.EFFECT
source: A versatile and convenient storage pod that can be built on walls. Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The pod prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage.
zh_hans: 一个方便的多功能储物箱，可以建在墙上。储存被选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。储存柜能防止内容物与环境换热和挥发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_A.NAME
source: Green Storage Pod
zh_hans: 绿色密封仓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_B.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
zh_hans: 储存固体或工业原料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_B.EFFECT
source: A versatile and convenient storage pod that can be built on walls. Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The pod prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage.
zh_hans: 一个方便的多功能储物箱，可以建在墙上。储存被选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。储存柜能防止内容物与环境换热和挥发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_B.NAME
source: Brown Storage Pod
zh_hans: 棕色密封仓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_C.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
zh_hans: 储存固体或工业原料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_C.EFFECT
source: A versatile and convenient storage pod that can be built on walls. Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The pod prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage.
zh_hans: 一个方便的多功能储物箱，可以建在墙上。储存被选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。储存柜能防止内容物与环境换热和挥发。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD_C.NAME
source: Yellow Storage Pod
zh_hans: 黄色密封仓
